(爽太)⟨僕は麻里子さんに
笑っていてほしい⟩
⟨ただそれだけ⟩
(ｻﾕﾘ)邪魔なのよあの子
母親にそっくり｡
(ｻﾕﾘ)
あなたでしょ？立岩殺したの｡
本当のあなたを知ったら
みんなどう思うかしら？
麻里子ちゃんはどう思うかしら？
♪～
(麻里子)あなたなの？
知り合う何年も前から→
私のＳＮＳ
フォローしてたってこと？
何？えっどういうこと？
(爽太)それは…｡
(麻里子)これまで→
何でだか
趣味が合う人だなと思ってた｡
(爽太)〔僕カフェ巡り趣味で…〕
〔僕マーベル作品が
大好きでして…〕
(麻里子の声)あなた→
いてほしい時に
何でだか現れたり｡
ずっと前から
知ってるようなこと言ったり｡
不思議な人だなと思ってた｡
でもそれも→
全部偶然じゃなかったってこと？
先回りして調べてたってこと？
(麻里子)ねぇ何とか言ってよ！
(爽太)すみません…｡
(麻里子)すみませんって…｡
(爽太)麻里子さん
ちょっと待ってください｡
麻里子さん｡
(爽太)ごめんなさい｡
♪～
(佐倉)雪村さん｡
(佐倉)とある事件が発生しまして→
現場近くに止まっていた車の
ドライブレコーダーに→
あなたの姿が写っていました｡
詳しい事情を伺いたいので
署までご同行願えますか？
(爽太)とある事件とは？
(佐倉)こちらに｡
(佐倉)野瀬サユリさんが→
遺体で発見されました｡
📱(振動音)
♪～
(佐倉)これが
あなたと野瀬サユリさんが→
路地に入っていったところ｡
そしてこれが→
第一発見者が
路地に入っていったところ｡
この間に野瀬サユリさんは
殺害されています｡
(佐倉)状況証拠はそろっています｡
(爽太)何で…｡
(佐倉)ん？
(爽太)いや何で
そんなにそろうかなって｡
(佐倉)立岩さんと野瀬サユリさん→
あなたが２つの殺害現場に
居合わせたことを私は→
偶然として処理できる事案だとは
思いません｡
(佐倉)世の中は→
そんなに偶然で
あふれてるものでしょうか？
あなたと麻里子さんの
関係性のように｡
(爽太)えっ何の話ですか？
(佐倉)あなたと麻里子さんは→
中学高校大学→
そして現在の会社に至るまで→
全て同じコミュニティーに
所属されていますよね｡
(爽太)ええ｡
(佐倉)これも全て偶然だと？
(爽太)サユリさんが殺されたことと
何か関係があるんですか？
(佐倉)あなたの動機を立証する
重要なことです｡
♪～
(爽太)先ほどの質問の答え→
僕はないと思います｡
(佐倉)ん？
(爽太)世の中って偶然って
そうそう起こらないんですよ｡
偶然と見せかけて
全て何か意図がある｡
偶然でありたいと願ったが故か→
必然として起こるべくして
起こったことを→
気付かずに
偶然と処理しているか｡
(爽太)僕が殺害現場に
二度居合わせた→
偶然…も→
誰かの何かの意図がある…
じゃないですか？
(佐倉)へ～｡
誰の？
(爽太)それを僕も知りたいです｡
(友也)えっえ～あ～…
つまりお前がやったことは→
麻里子ちゃんを助けるために→
え～っと
立岩さんとサユリさんだっけ？
その２人の弱みを握って脅した｡
(爽太)うん
神に誓ってそれしかしてない｡
>>いやそれが既に
問題行動なんだけど｡
(爽太)ごめん…｡
(友也)俺に謝ってどうすんだよ｡
>>あ～…｡
あ～考えることが多過ぎる｡
まずは麻里子ちゃんに
アカウントがバレたことだよな｡
お前のこと怖いと思ったかな？
(爽太)う～ん…多分｡
>>そのタイミングで
追い打ちのように→
麻里子ちゃんの前で任意同行｡
いやいや大丈夫｡
ちゃんと
説明すれば分かってくれるって｡
(爽太)無理だよ説明なんかできないよ｡
>>それでもするんだよ｡
お前の25年の恋を
失いたくないだろ？
(爽太)でも無理なんだってば～｡
>>何でフォローしてんだよ？
(爽太)え？
>>鍵アカじゃないんだから
フォローせずに見りゃいいだろ｡
｢あっ新しい投稿だ｣｢いいね｣
じゃないんだよ｡
(爽太)ホントは麻里子さんが
SNS開設した瞬間から知っててさ｡
でもさすがにすぐﾌｫﾛｰするのは
マズいなと思ったから→
数か月は寝かせたんだよ｡
最初のうちは→
気持ち悪がられないかなと思って
ビクビクしてたんだけどさ｡
今まで知り得なかった
麻里子さんの心の内を→
麻里子さん自身が
発信してくれること自体がもう→
とんでもない体験でさ｡
それに
｢いいね｣って返事ができて｡
僕の｢いいね｣を
麻里子さんが見て…｡
いやもう
とんでもなくてそれが｡
で気が付けば
投稿されるたびに→
｢いいね｣をしてしまいました…｡
ごめんね｡
>>いやだから俺に謝られても｡
もういいや
とにかく今問題なのは…｡
(爽太)麻里子さん大丈夫かな？
>>ん～？
この期に及んでそこ？
(爽太)だってあの２人はさ→
明らかに麻里子さんに
敵意を向けてたわけで｡
その２人が殺された理由って
何なんだろう？
犯人の目的が
麻里子さんだったら？
♪～
(昭子)あ…ありがとう｡
(麻里子)はい｡
(麻里子)慶人｡
(麻里子)お父さん…｡
(麻里子)はぁ…｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)昨日午前６時ごろ→
世田谷区の高架下にある
河川敷で→
女性が倒れているとの
通報があり…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
駆け付けた警察官によって
死亡が確認されました｡
亡くなったのは大手化粧品会社→
野瀬化粧品社長
野瀬銀次郎氏の妻で→
野瀬サユリさん｡
サユリさんの首には
絞められたような痕があり→
警察は殺人事件として
捜査を進めています｡
(ﾓﾆﾀ)野瀬化粧品を巡っては
１か月前…｡
(涼子)麻里子さんが
昨日お休みしてたのって→
これだったんですね｡
(佐野)ヤバくないすか？
マジ普通に怖いんすけど｡
(麻里子)おはようございます｡
(泉)麻里子さん｡
(麻里子)皆さん
お騒がせして申し訳ありません｡
昨日も
突然お休み頂いてしまって｡
(涼子)いや麻里子さんが
謝ることじゃないですよ｡
っていうかどんな状況なんすか？
>>ちょっと…！
(麻里子)いいんです｡
でも私もﾆｭｰｽの情報ぐらいしか
教えてもらってなくて｡
(泉)麻里子さん
今日も休んで大丈夫ですよ？
(麻里子)そうはいきません｡
それより社内インナー発表会が
近いですから→
準備急がないと｡
(涼子:佐野)はい｡
(麻里子)皆さんもよろしくお願いします｡
(一同)はい｡
♪～
(爽太)麻里子さん｡
あの…→
おとといの話なんですけども…｡
(麻里子)悪いけど→
いろんなことがあり過ぎて
頭の中グチャグチャなの｡
今何も考えたくない｡
(爽太)すいません…｡
♪～
(爽太)《僕の32年の人生は
短くも充実した人生だった》
《麻里子さんどうか元気で》
《僕のしかばねを越えて
君に幸あれ》
(植物屋の店主)
〔上が自殺と言ってる以上→
俺たちはもう何もできない〕
(爽太)《いや…僕はまだ死ねない》
(爽太)《仮に死ぬとしても→
麻里子さんの安全と幸せを
見届けてから》
(爽太)あのすみません｡
>>え？
(爽太)こちらのお花は何で…？
>>昔お店のお得意様が→
ここで事故に遭って｡
(爽太)お店…｡
>>私近くで
お花屋さんやってるんです｡
(爽太)〔白い
こんぐらいの大きさのお花が→
ポンって…〕
>>〔これかな？〕
(爽太)〔それじゃなくて
こんぐらいの白い…〕
♪～
(佐倉の声)
犯人に心当たりがある？
(銀次郎)はい｡
娘の麻里子は幼い頃
誘拐未遂事件に遭いまして｡
(佐倉)畑野悟の事件ですよね｡
当時はまだ大学生でしたが→
この事件のことは
よく覚えています｡
(銀次郎)私は立岩も妻も→
この畑野という男の
仕業じゃないかと思うんです｡
実はしばらく
秘書の浅井と連絡が取れなくて｡
メールは送られてきたのですが
確認したところ→
ご実家のお母さんは
お元気でいらして→
浅井も帰っていないようなんです｡
あとデスクにこれが｡
この記事の編集の方のようで｡
浅井がいなくなったことに→
畑野が関係しているはずです｡
(佐倉)事情は分かりました｡
私の方で動いてみます｡
>>ありがとうございます｡
(佐倉)やめてください｡
麻里子さんの身も心配ですよね｡
(佐倉)私に任せてください｡
(浅井)そんなこと俺は知らない｡
(畑野)またまた～｡
25年もあの会社で
秘書やってるあんたが→
知らねぇはずはないだろ｡
(浅井)
いやホントに知らないんだ｡
(畑野)使えねぇな
生かしておく意味ねぇな｡
(浅井)
あんた何しようとしてんだよ？
うっうっ…！
(畑野)俺はさ～会いたいわけよ｡
人の人生変えといて→
一度も会わないわけに
いかないだろ｡
あいつがいなけりゃ
俺は捕まらなかったんだよ｡
それ相応の
お礼をさせていただかないとね｡
お嬢様を救った
あの勇気ある少年に｡
📱(振動音)
(畑野)もしもし
あぁそうなんだよ金は払うよ｡
(浅井)〔雪村君話があるんだ〕
(爽太)〔はい〕
>>〔雪村君きみ→
麻里子さんを助けてくれた
あの少年だね？〕
〔昔私は社長に代わって→
君のご両親に
お礼に伺ったんだよ〕
(爽太)〔お願いします
黙っててもらえませんか？〕
>>〔え？〕
(爽太)〔麻里子さんに
知られたくないんです〕
〔お願いします〕
♪～
(佐倉)ハッ…｡
ハハッ…｡
♪～
(佐倉)ああ～!!
(泉)すいません
今月の販促資料です｡
確認お願いします｡
(麻里子)はい｡
♪～
(爽太)おぉ…｡
(麻里子)あっ…｡
ごめんなさい｡
(爽太)すいません…あっ｡
これ確認お願いします｡
(麻里子)はい｡
このボトルの形状って→
バイオマスプラスチックへの
素材変更できるんだっけ…？
(爽太)それなら
再生ＰＥＴの方がいいですね｡
(麻里子)再生ＰＥＴの方がいいんですか？
(爽太)まぁあのバイオマス素材も
魅力的ですけど→
確認事項が増えてしまう
可能性があるんで→
今回は
実績のある再生ＰＥＴの方が→
スケジュール的にもいいかと｡
(麻里子)なるほど｡
ただ｢環境にいい｣をうたえば
聞こえはいいけど→
高級感とは結びつかないですよね｡
(爽太)じゃあ例えば
100％再生ＰＥＴじゃなくて→
30パー配合に抑えては
どうでしょう？
(麻里子)いいかもしれないですね｡
♪～
(爽太)麻里子さん｡
この間のことを
お話しさせていただきたくて｡
この後って少し
お時間頂くことできますか？
(麻里子)えっどうされたんですか？
こんなとこで｡
(佐倉)お仕事はもう終わりましたか？
(麻里子)はい｡
(佐倉)お送りします｡
(麻里子)えっ？
(佐倉)事情は後で説明しますので
どうぞ｡
♪～
(麻里子)えっ浅井さんが行方不明!?
(佐倉)まだ決まったわけじゃ
ありませんが｡
(麻里子)立岩さんとサユリさんと
同じ犯人に？
(佐倉)可能性がないとは言えません｡
ただ詳しい話は言えませんが
警察は違う見解です｡
麻里子さん｡
先日一緒に美術館に行った時→
あそこに
雪村爽太さんもいました｡
雪村さんは麻里子さんに対して→
付きまとい行為を
しているんじゃありませんか？
思い当たる節は？
(爽太)〔あっ…おはようございます〕
〔よかったら
一緒に駅まで帰りませんか？〕
〔麻里子さん〕
(佐倉)あるんですね｡
(佐倉)大丈夫です｡
私が麻里子さんをお守りします｡
♪～
(麻里子)じゃあ…｡
(佐倉)では｡
♪～
(爽太)はぁ…｡
(佐倉)この間良さそうなイタリアンを
見つけたんですけど→
今度行ってみませんか？
(麻里子)そうですね｡
(麻里子)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまです｡
(涼子)あの刑事さん
公私混同じゃない？
ここ数日
麻里子さんにベッタリじゃん｡
(佐野の声)
まぁ普通の状況じゃないから
警戒する気持ちも分かるけど｡
♪～
(麻里子)お疲れさまでした｡
>>お疲れさまでした｡
雪村さんが送ってけばいいのに｡
何やってんですか？もう｡
(爽太)え？
>>ホントっすよ
何ボケっとしてんすか？
(爽太)え？
>>えっ？いやいや
私は何も言ってないですよ｡
普通にバレバレですよねぇ？
はいめちゃくちゃ
分かりやすいですよ｡
(涼子)
どうしちゃったんですか？最近｡
(爽太)僕はもう
嫌われてしまったようで…｡
もうダメです｡
(涼子:佐野)え～!?
(爽太)すいません…｡
♪～
(佐倉)最近は男性用のスキンケア商品も
発売してるんですね｡
麻里子さんの影響で→
そういったものが
目に入ってくるようになりました｡
僕が若い頃には…｡
(麻里子)佐倉さん｡
(佐倉)はい？
(麻里子)送り迎えは今日限りで結構です｡
(麻里子)この間のお話ですけど→
雪村は確かにおっしゃる通り→
少し変な行動をしていると
私も思います｡
一体何なんだろうって→
違和感を覚えてます｡
でもあの人は→
人を殺したりしない｡
そんな人じゃないんです｡
(佐倉)そうですか｡
♪～
(ドアが開く音)
(白木)佐倉さん｡
(白木)頼まれてた浅井さんの
スマホの追跡結果です｡
(佐倉)ありがとう｡
♪～
(鈴の音)
(読経)
(涼子)雪村さん来られないって
何でだろうね？
(佐野)そんなに麻里子さんに
嫌われたのかな～？
何したんすかね？
(泉)あっ｡
>>あっ泉ちゃん｡
(泉)どうしたの？
>>いや大変だろうと思ってさ｡
これよかったら｡
え？ありがとう｡
あとごめんなんだけど→
トイレ借りてもいいかな？
>>うん｡
突き当たり右の方です｡
>>あっすいません｡
(麻里子)慶人ご飯食べてきたら？
(慶人)姉ちゃん…｡
(麻里子)ん？
(慶人)俺聞いちゃったんだ｡
(慶人)事件の少し前→
お母さんとお父さんが
家で話してた｡
〔後を継がせるのは麻里子だ〕
(ｻﾕﾘ)〔あなた忘れたわけじゃ
ないでしょうね？〕
〔私とあなたが
同じ秘密を共有してるってこと〕
(麻里子)同じ秘密？
>>何か悪いことしてたのかな？
それでこんなことに
なっちゃったのかな？
♪～
(佐倉)雪村さん｡
(佐倉)これ以上→
麻里子さんに近づくのは
やめてもらえませんか？
(爽太)どうして
刑事さんにそんなこと…｡
(佐倉)私はあなたから
彼女を守らないといけない｡
私はあなたを
逮捕することができる｡
あなたが行っているのは→
ストーカー行為ですよ｡
通常相手が被害を受けていると
認識している必要がありますが→
その行為が客観的に→
不安を与えるものだと
判断された場合→
相手が気付いていなくても→
ストーカー行為に
該当する可能性があります｡
つまり→
麻里子さんが
どう思うかは関係なく→
あなたを処罰できる｡
何歳からなんですか？
あなたは
子供の頃からず～っと→
犯罪行為を続けている｡
違いますか？
(爽太)僕は…｡
(佐倉)ん？
そんなつもりじゃなかった？
罪を犯す人間は→
そんなつもりじゃ
なかったことが→
ほとんどなのかもしれませんね｡
ちょっとした弾みで
人生が壊れる｡
それ以外は
全く曇りのない人生だった｡
(佐倉)彼女を愛さなければ→
犯罪者になんて
ならなくて済んだのに｡
(友也の声)何だよあの刑事
ストーカーって｡
麻里子ちゃんが嫌がってんのに→
交際迫ったってわけでも
ないのに｡
(爽太)でもやっちゃいけないこと
だったんだよ｡
>>大体麻里子ちゃんを
ずっと守ってきたのはお前だろ？
そのせいで
容疑者になってんのに｡
(爽太)いいんだよ｡
それは
自分が好きでやったことだから｡
それに麻里子さんからしたら
やっぱり僕は気持ち悪いよ｡
だからこの状況は
その因果だと思う｡
>>いやでもさ…｡
(爽太)いいんだ｡
(友也)大丈夫？
寝るなおい靴脱げ｡
(爽太)あい…もちろん｡
>>自分で脱げ｡
そのままでいいのな？
(爽太)うん…かけてください｡
>>はぁ…ったく
飲めないくせに飲むから｡
♪～
(麻里子)社長から
発表会の延期を通達されました｡
>>このまま発売中止なんてこと
ないですよね？
(麻里子)皆さんの努力を無駄にさせません｡
私が守ります｡
>>よしっやりましょう｡
(涼子)やりますか｡
(佐野)はい｡
(麻里子)お願いします｡
(泉)お疲れさまです｡
(麻里子)あ～あんなふうに
みんなに言ったけど→
ホントに発売できんのかな～？
発売できなかったら
どうしよう…｡
>>珍しい弱音｡
(麻里子)いや…｡
私結構運のいい人生だと
思ってたんです｡
はぁ…｡
でも違ったのかな？
(男子生徒)〔え～ヤバ
野瀬さんに勝った！〕
(男子生徒たち)〔イェ～イ！〕
♪～
(爽太)いい商品なんで発売すれば
きっとお客さんもついてきます｡
(瀬戸)雪村君｡
(爽太)今だからこそ
会社の起死回生のためにも…｡
(瀬戸)困ります｡
(銀次郎)気持ちは分かるけど→
今はダメだ｡
(爽太)他社が類似商品を出す前に→
うちが先駆けて展開することに
意味があるんです｡
お願いします｡
(麻里子)ねぇ何してるの？
(爽太)部長｡
(麻里子)来て｡
(爽太)麻里子さん｡
(麻里子)何やってんの？
もうずっと…｡
何なの？どういうつもり？
(麻里子)いつもこうやって→
裏でコソコソやってたってこと？
私のためにって→
私の知らないところで
勝手にコソコソやってたの？
(麻里子)ずっと変だと思ってた｡
(麻里子)急に四つ葉のクローバー
置いてあったり→
夏祭りの時の絆創膏だって…｡
(麻里子)そういうこと？
(麻里子)私がうまくいかない時とか→
嫌なことがあった時とか→
私が落ち込んでるだろうなって→
気持ち先回りして行動してたって
えっそういうこと？
(爽太)いや…｡
(麻里子)そういうの気持ち悪い！
全部気持ち悪い！
あなたのその
行き過ぎた優しさとか→
気遣いとか→
そういうの全部どうかしてる！
(麻里子)私がいつあなたに
守ってほしいって頼んだ？
(麻里子)私のためとか私の幸せとか→
あなたが決めないでよ！
(爽太)すいません…｡
(麻里子)許さないから｡
私の前から消えたら
許さないから！
(麻里子)絶対！
許さないから｡
♪～
(爽太)〔それに麻里子さんからしたら
やっぱり僕は気持ち悪いよ〕
〔だからこの状況は
その因果だと思う〕
(友也)〔でもさ…〕
(爽太)〔いいんだ〕
〔僕はただ麻里子さんに笑って
幸せでいてほしいだけだから〕
(爽太)〔そのために何ができるだろうと
思ってたけど→
僕がいなくなることが
麻里子さんのためなんだ〕
(爽太)〔それが麻里子さんの幸せを
守る方法なんだ〕
♪～
>>〔どうぞ〕
(麻里子)〔ありがとう！〕
(麻里子)〔お母さん！〕
(恭子)〔あっ麻里子おかえり〕
(麻里子)〔これ〕
(恭子)〔わぁ～ありがとう！〕
〔買ってくれたの？〕
(麻里子)〔うん〕
>>〔キレイ〕
〔帰ろっか〕
〔１人で買えたの？〕
(麻里子)〔うんそうだよ〕
(恭子)〔え～すごいね！〕
♪～
(浅井)
ぐっ…！うっ…！ハァハァ…｡
ハッ…！ハァ…あっ…｡
(バットをたたきつける音)
(畑野)てめぇ！
人が甘い顔してりゃ→
ナメたまねしやがってよ！
(浅井)あぁ…あっ…｡
ぐっ！あぁ…！
(畑野)ふっ！
(浅井)うぅ！
あっ…｡
何にも知らねぇなら
生かしておく価値ねぇよな｡
ふんっ！
(浅井)雪村！
(畑野)ん？
雪村爽太だ｡
>>あ？
あんたが捜してる少年…｡
うちの会社にいる→
雪村爽太だ｡
ハッハッハッ…｡
ハッハッハッ…！
♪～